1) Дедлайн 21.08.23
2) Отчет каждые 2 дня, буквально кидаешь свои заметки, прогресс, если это практика, то пишешь, что залил на гит.
 Дополнительные баллы ты получаешь, если нашел в инете практическое задание/применение того, что ты изучал. 
3) Фиксируешь каждую проблему/непонятный момент. Старайся максимально сформулировать, что именно не получается, также пиши, что ты предпринял для того, чтобы решить эту проблему.
Если ты смог решить проблему, то, соответственно, не нужно записывать проблему.
4)Созвон 12.08.23(Суббота) после обеда.
